The first end of the century in 100 years
O primeiro fim de século em cem anos
When told to cry, I laughed instead
Quando me mandaram chorar, eu ri
The first end of the century in a long, long time
O primeiro fim do século em muito, muito tempo
We're leaping into a wide open world
Estamos saltando rumo a um mundo aberto
The things I tried to understand as a child
As coisas que eu tentava entender quando era criança
remain a mystery even as an adult
Continuam um mistério para mim como adulto
I'm neither a hotshot nor especially great
Não sou um figurão nem grande coisa
All I understand is the pounding of my heart
Eu só entendo as batidas do meu coração
It's neither an answer nor the truth
Não é uma resposta, tampouco a verdade
All I have faith in is the pounding of my heart
Eu só acredito nas batidas do meu coração
That and nothing else
E nada mais
Could you get serious for a moment, Inspector Megure?
Pode levar isso a sério por um minuto, detetive Megure?
How long do you intend to detain all of my guests?
Até quando vai deter meus convidados?
We don't have any more time to be part of your fruitless investigation!
Não temos tempo de participar da sua investigação inútil!
Now, now, sir.
Calma, senhor.
The victim was a guest invited to your party--
A vítima foi convidada à sua festa...
President Yamazaki of Yatsubishi Bank!
O Presidente Yamazaki do Banco Yatsubishi!
Please have a little more patience.
Seja um pouco mais paciente.
Are you suggesting that the one responsible is in this room?
Está insinuando que o culpado está aqui?
Precisely.
Exatamente.
The door was locked from the inside.
A porta estava trancada por dentro.
The killer entered from the next window over on the 3rd floor
O assassino entrou perto da janela do terceiro andar
and then left the same way.
e saiu do mesmo modo.
There were no footprints below the window,
Há pegadas debaixo da janela,
which points to the fact that this was an inside job.
o que indica que foi um trabalho interno.
Nonsense! It's almost 10 meters to the next window!
Que absurdo! São quase dez metros para a próxima janela!
Jumping from one to the other is impossible!
Pular de uma pra outra é impossível!
If the killer used the edge of the roof to get across to the next window,
Se o culpado usou a beirada do telhado para chegar à outra janela,
there would be less than 2 meters left to the veranda
seriam menos de dois metros para a varanda,
of the room where Mr. Yamazaki was.
o cômodo onde o Sr. Yamazaki estava.
What childish reasoning.
Que lógica infantil.
So how did the killer leave then?
Então como o assassino saiu?
There's no way they could have jumped the 2 meters to the roof edge,
Não tem como ele ter pulado dois metros pro telhado,
which only sticks 10 centimeters out!
que fica só a 10 cm para fora!
The killer brought some rope when leaving the next room over,
O assassino levou corda ao sair do cômodo ao lado...
affixed it to the veranda, and then later used it to return.
amarrou na varanda e depois a usou para voltar.
But then how was the rope removed from the veranda afterward?
E como a corda foi retirada da varanda depois?
It's simple, Inspector Megure!
É simples, detetive Megure!
A stick was tied to one end of the rope and attached to the veranda.
Um bastão foi amarrado em uma ponta da corda e afixado na varanda.
It easily came undone when tugged.
Ele se desfaz facilmente quando é puxado.
Check the veranda.
Verifique a varanda.
You should find marks from when the rope was affixed to it!
Deve haver marcas de quando a corda estava presa!
But what was Mr. Yamazaki doing inside a locked room?
Mas por que o Sr. Yamazaki estava num quarto trancado?
Most likely, the killer told him to wait there with the door locked
O assassino deve ter falado para ele esperar lá de porta trancada
because he had something important and secret to tell him.
porque tinha um segredo importante para contar.
I've had enough of your pompous talk!
Já cansei dessa conversa fiada!
Just who was it who broke in and killed Mr. Yamazaki, my best friend?!
Quem que invadiu e matou o Yamazaki, meu melhor amigo?
There is only one person who knows enough of this house's layout
Só uma pessoa conhece esta casa o suficiente
and who could walk throughout it without raising any suspicion.
e poderia andar por ela inteira sem levantar suspeitas.
That person is...
Essa pessoa é...
None other than you!
Ninguém menos que o senhor!
You must be joking! My leg hasn't even healed yet!
Só pode ser piada! Minha perna ainda nem se curou!
There is always only one truth!
A verdade é sempre única!
Y-Your leg!
Sua perna!
Oh no!
Essa não!
Your leg healed 3 months ago!
Sua perna se curou há três meses!
Isn't that right, Inspector Megure?
Não é mesmo, detetive Megure?
Give it up.
Desista.
Your physician has disclosed everything!
Seu médico contou tudo!
We also know that you and your best friend, Mr. Yamazaki,
E sabemos que você e seu amigo Sr. Yamazaki
had under-the-table financial dealings.
tinham acordos financeiros secretos.
Oh, no you don't!
Ah, não vai, não!
Goal!
Gol!
I'm really in your debt, Kudo-kun!
Fico devendo essa, Kudo!
Thanks for always being there to help!
Obrigado por sempre nos ajudar!
No problem at all.
Não tem problema nenhum.
If you run into any other difficult cases,
Caso tenha qualquer caso difícil,
feel free to contact me, Detective Shinichi Kudo!
é só entrar em contato comigo, o grande detetive Shinichi Kudo!
What the...?
O quê?
Give me a break here, Professor Agasa!
Dá um tempo, Prof. Agasa!
I just thought I'd wake you up!
Eu só queria te acordar!
Works better than an alarm clock, wouldn't you agree?
Melhor que um despertador, não acha?
The number of books you have here never ceases to amaze me!
Sempre me surpreendo com o tanto de livros que você tem!
Well, it was because of all these
Bem, foi graças a todos eles
that your father was able to become an international mystery writer.
que seu pai se tornou um escritor de sucesso internacional.
Stop moving around, Professor.
Pare de ficar se mexendo, professor.
Oh, sorry.
Ah, me desculpe.
What were you testing this time?
O que o senhor está testando agora?
Don't tell this to anyone, got it?! This is just between you and me!
Não conta para ninguém, viu? Tem que ficar entre nós dois!
This is a Personal Mobility Rocket!
É um foguete de mobilidade pessoal!
Once I perfect it, traffic jams will become a thing of the past
Quando aperfeiçoado, engarrafamentos ficarão no passado
and I'll be filthy rich!
e eu ficarei podre de rico!
What are these? Oh, books.
O que é isso? Ah, livros.
Hopeless.
Não tem jeito.
Dammit! That stupid kid again!
Droga! Aquele garoto imbecil de novo!
Get a hold of yourself, Dad.
Controle-se, pai.
It's 'cause he's a high school student playing a detective
Com esse estudante brincando de detetive particular,
that I hardly ever get any jobs anymore!
eu quase não recebo mais trabalhos!
It can't be helped. Shinichi is just really good at it.
Paciência. O Shinichi é bom na coisa.
I have to make a living, you know!
Eu tenho que ganhar meu pão!
I'm going to school now!
Estou indo pro colégio!
Go wherever you want!
Vá aonde quiser!
The famous detective Shinichi Kudo!
O famoso detetive Shinichi Kudo!
The modern-day Japanese Sherlock Holmes!
O Sherlock Holmes do Japão moderno!
Also considered by many as the Savior of the Japanese police department!
Também chamado de salvador da polícia japonesa!
Shinichi Kudo is so cool!
O Shinichi Kudo é tão maneiro!
Maybe I should write him a love letter!
Acho que vou escrever uma carta de amor para ele!
Ran Mori - 2nd year student, Teitan High
Ran Mori 2º ano do Colégio Teitan
You're so stupid!
Como você é otário!
Grinning like you're some big shot...
Rindo como se fosse grande coisa...
What're you so angry about, Ran?
Por que está tão irritada, Ran?
Nothing at all.
Nada, não.
I'm not mad at all that my dad can't get any work because of you.
Com certeza não estou brava porque meu pai não consegue trabalho por sua culpa.
It's not my fault your dad doesn't get much work, he's just not good at it.
Não é culpa minha que seu pai não consegue muito trabalho. Ele não é muito bom.
But I told you, I'm not mad at all...
Mas eu disse que não estou brava...
Just what I'd expect from the head of the karate club...
Como esperado da presidente do clube de karatê...
If you hadn't quit the soccer club, you would've been a big hero here...
Se você não tivesse saído do clube de futebol, seria o herói daqui...
I only did soccer to acquire the physical prowess that all detectives need!
Eu só jogava futebol para ganhar a força física de que todo detetive precisa!
Holmes had his fencing, after all...
Afinal, Holmes praticava esgrima...
But those are just novels.
Mas são só livros.
But he's a detective that everyone's heard of!
Mas ele é um detetive que todo mundo conhece!
He's so amazing!
Ele é tão incrível!
He's always calm and composed no matter the situation,
Ele sempre mantém a calma, não importa a situação,
and he's practically overflowing with intelligence and refinement!
e transborda inteligência e requinte!
And his keen powers of observation and deduction are unparalleled!
E os poderes dele de observação e de dedução são sem igual!
On top of that, his violin skills are equal to those of a professional!
Além disso, ele toca violino no mesmo nível de profissionais!
Conan Doyle's Sherlock Holmes is the world's greatest detective!
Sherlock Holmes de Conan Doyle...
If you like him so much, why don't you become a writer like your dad?
Se gosta tanto dele, por que não vira escritor como seu pai?
I don't want to write about detectives, I want to BE one!
Eu não quero escrever sobre detetives, quero ser um!
The modern-day Japanese Sherlock Holmes!
O Sherlock Holmes do Japão moderno!
The exhilaration from catching the bad guys is beyond description!
A emoção de pegar os bandidos é indescritível!
Try being a detective once and there's no going back!
Depois que se tenta ser detetive uma vez, não tem como voltar atrás!
And look at all these fan letters! Detectives are popular!
E veja todas as cartas de fãs! Detetives são tão populares!
It's fine that you're always flirting with girls, but at least choose a favorite!
Tudo bem ficar dando em cima das meninas, mas pelo menos escolha uma favorita!
My favorite...
Minha favorita...
What're you staring at?
Está olhando o quê?
No, nothing! We better hurry or we'll miss class!
Nada, não! Temos que ir logo, ou vamos nos atrasar!
Wait!
Espere!
You haven't forgotten your promise for tomorrow, right?
Você não se esqueceu da promessa para amanhã, né?
My promise?
Promessa?
Come on!
Qual é!
You said if I won the karate tournament that you'd take me to Tropical Land!
Disse que se eu vencesse o torneio de karatê,
Sicko!
Seu tarado!
I... remember...
Eu lembro sim...
Ayumi Yoshida
Ayumi Yoshida
That was so totally fun!
Foi tão divertido!
No, it was so totally bad for the heart!
Não, isso ainda me mata do coração!
Genta Kojima Mitsuhiko Tsuburaya
Genta Kojima         Mitsuhiko Tsuburaya
Let's go home...
Vamos embora...
For a big guy, you sure get scared easy, Genta-kun...
Para um cara grande, você se assusta fácil, Genta...
But the Mystery Coaster should be okay for you two, right?
Mas vocês devem aguentar a montanha-russa, não?
Ayumi-chan, we only have enough left for the train back home.
Ayumi, só temos o suficiente pro trem de volta.
That's fine! Just leave it to me!
Não tem problema! Deixem comigo!
Hey, look, Shinichi! There's room on the Mystery Coaster! Let's go!
Veja, Shinichi! Tem vaga na montanha-russa! Vamos!
Tryin' to sneak in for free, huh?
Tentando se esgueirar de graça, é?
Kids these days...
Essas crianças de hoje em dia...
The coolest thing about Holmes is when he first met his assistant Watson,
O mais legal do Holmes foi que quando ele conheceu seu assistente Watson,
he could tell he went to Afghanistan as a military doctor just by shaking his hand!
ele sabia que ele tinha ido pro Afeganistão como médico militar só ao cumprimentá-lo!
Like this!
Assim!
You're in a gymnastics club, aren't you?
Você é do clube de ginástica olímpica, não?
H-how did you know?!
Como você sabe?
Do you know him, Hitomi?
Você o conhece, Hitomi?
It was the blisters on her hand.
A mão dela está calejada.
Only girls who train on the horizontal bar ever get this many of them.
Só meninas que treinam na barra horizontal têm tantos calos assim.
But you can get blisters doing tennis too...
Mas também é possível ficar com bolhas de jogar tênis...
Actually, I saw earlier when the wind blew her skirt up!
Na verdade, eu vi ainda agora quando o vento levantou a saia dela!
Only those with experience on the horizontal bar
Só quem treina em barras horizontais
get marks like that on their thighs!
têm marcas nas coxas como aquelas!
It's not fair if you knew from the start.
Aí não é justo, você sabia desde o começo.
How long are you going to keep holding her hand?
Até quando vai segurar a mão dela?
Oh, right!
Ah, é mesmo!
Hey, you! Quit botherin' my pals!
Ei, pare de perturbar os meus amigos!
A friend of yours? In that case, why don't we switch places in line?
Ele é amigo seu? Sendo assim, que tal trocarmos de lugar na fila?
No, that's okay!
Não, tudo bem!
Plus it'd be impolite to disturb Aiko and Kishida-kun!
Além disso, seria falta de educação com a Aiko e com o Kishida!
Ran...
Ran...
I've liked you ever since I was--
Eu gosto de você desde sempre...
Shinichi...
Shinichi...
Me too...
Eu também...
Shinichi!
Shinichi!
Let's go! We can get on!
Vamos lá! Dá pra entrar!
Oh, right!
Ah, é mesmo!
Now what do we do?!
O que a gente faz agora?
Now we just get in line for seats!
Agora a gente fica na fila para sentar!
Which way is the line?
Por onde é a fila?
That's what we're trying to find out!
É o que estou tentando descobrir!
...and then Holmes...
...depois o Holmes...
Out of the way! We're first!
Sai da frente! Nós vamos na frente!
So do you see? Conan Doyle must have wanted to be like Holmes!
Entende? Conan Doyle provavelmente queria ser como o Holmes!
Cut it out with Holmes and Doyle, you big mystery geek!
Chega disso de Holmes e Doyle, seu viciado em mistério!
I looked so forward to coming here with you, Shinichi...
Eu queria muito vir aqui com você, Shinichi...
Why can't you see the way I feel about you?
Por que você não percebe como eu me sinto?
Ran...
Ran...
Um, actually, I feel the same...
Na verdade, eu sinto o mesmo...
Got you! What're you so nervous about?
Te peguei! Por que está tão nervoso?
I'm obviously just kidding around!
Estou só brincando!
You won't make a good detective if you're tricked so easily!
Se for enganado tão facilmente, você não vai ser um bom detetive!
Bah.
Putz.
But you know...
Mas sabe...
I really did look forward to this!
Eu queria muito fazer isso, de verdade!
Water?
Água?
What was that?!
O que foi isso?!
Let's get the heck outta here!
Vamos embora daqui!
What's this?
O que é isso?
Those are police cars!
Tem carro de polícia!
Hey, there.
Ei, pessoal.
We didn't sneak in for free!
A gente não se esgueirou de graça!
Aren't you that high school detective?!
Você não é aquele detetive do ensino médio?
Shinichi Kudo's the name.
Shinichi Kudo.
Why Kishida-kun?!
Por que o Kishida?
How horrible...
Que horror...
We don't have time to loiter around because of an ordinary accident!
Não temos tempo a perder com um acidente comum!
Let us leave already.
Libere-nos de uma vez.
Wrong! This was a murder!
Errado! Foi um assassinato!
And the culprit was one of the 7 other people on the roller coaster!
E o culpado é uma das outras sete pessoas na montanha-russa!
Shinichi! Where did you go?!
Shinichi, onde você estava?
Is that the truth, Kudo-kun?!
É verdade, Kudo?
What?! Kudo?!
O quê? Kudo?
That's Shinichi Kudo, the famous high school student detective?!
Aquele é Shinichi Kudo, o famoso detetive colegial?
He's the Savior of the Japanese police department!
Ele salvou a polícia japonesa!
So he's Kudo.
Então ele é o Kudo.
So, temporarily taking you and Ran-kun out of the picture,
Então, ignorando você e a Ran por enquanto,
there were 5 passengers total.
havia 5 passageiros no total.
Passengers A and B in the first row were both friends of the victim.
Os passageiros A e B, na primeira fileira, eram amigos da vítima.
C, who was both friend and girlfriend to the victim, was in the third row.
C era amiga e namorada da vítima e estava na terceira fileira.
And D and E were the men in black who sat behind the victim.
D e E eram os homens de preto sentados atrás da vítima.
But everyone had their safety guards on,
Mas todos estavam com as travas de segurança,
so only the woman sitting next to him could have committed the murder!
então só a mulher ao lado dele poderia ter cometido o assassinato!
Hurry up, will you?
Podem se apressar?
We don't have time for your little detective games!
Não temos tempo para suas brincadeiras de detetive!
What's with this guy's icy stare?
Por que ele está me olhando tão feio?
He's glaring like he's killed lots of people before without a second thought.
É o olhar de quem já matou vários sem pestanejar.
W-Who is he?!
Quem é ele?
Inspector! There's a knife in this woman's purse!
Detetive! Tem uma faca na bolsa na mulher!
No way! I've never seen that before in my life!
Não pode ser! Nunca vi isso antes!
Aiko! And I thought you and Kishida-kun were on good terms...
Aiko! Achei que você e o Kishida estivessem bem...
How could you...?
Como você pôde...
N-No! I didn't do it!
Não! Não fui eu!
It's obvious the girl did it! We'll be leaving now.
É óbvio que foi a garota! Estamos indo.
Alright! Take her into custody as the prime suspect!
Certo! Levem-na sob custódia como principal suspeita!
Wait, Inspector!
Espere, detetive!
She isn't the murderer.
Ela não é a assassina.
Eh?! T-Then who is...?
Hein? Então quem é?
There is always only one truth!
A verdade é sempre única!
The one responsible...
O culpado...
...is you!
...é você!
W-What are you talking about?!
Do que você está falando?
The knife was in Aiko's purse!
A faca estava na bolsa da Aiko!
Severing a person's head with such a knife would be impossible.
É impossível cortar a cabeça de alguém com uma faca dessas.
Especially for a young woman.
Ainda mais uma jovem.
You put the knife in Aiko's purse in advance to put the blame on her.
Você pôs a faca na bolsa da Aiko de antemão para que ela fosse incriminada.
But she was sitting in the very front row!
Mas ela estava na primeira fileira!
Doesn't that make it impossible?!
Não é impossível?
No, it's entirely possible if she utilized the coaster's speed
Não, é viável usando a velocidade do carrinho
in conjunction with a bit of piano wire or some rope.
com uma corda de piano ou algo semelhante.
Everyone ready?
Todos prontos?
I'm the murderer and Inspector Megure is the victim.
Eu sou o assassino, e o detetive Megure é a vítima.
First, before pulling the safety guard down,
Primeiro, antes de baixar a trava,
I put a purse-like object behind my back.
eu coloco um tipo de bolsa nas costas.
Then the guard comes down and... See?
Então, quando a trava abaixa... Viram só?
With the extra space, it's easy to slip out.
Com o espaço extra, é fácil escapar.
Next, I take out a pre-prepared rope with a hook at the end.
A seguir, eu retiro a corda com gancho que eu já tinha preparado.
Then I put my legs around the guard, stretch back, and place the rope loop
Então, eu ponho as pernas ao redor da trava, me estico e coloco o laço
around the victim's neck.
no pescoço da vítima.
All while inside a pitch-black tunnel, of course.
Tudo enquanto está escuro no túnel, é claro.
Then I attach the hook to the rail.
Daí eu prendo o gancho no trilho.
After this, the coaster's speed and power will take the head right off.
Depois disso, a velocidade da montanha-russa arranca a cabeça da vítima.
As a gymnast, doing all of this while on the coaster is entirely plausible!
Como ginasta, fazer tudo isso na montanha-russa é viável!
This is crazy! What proof do you have?
Que absurdo! Que prova você tem?
What happened to your necklace?
Cadê o seu colar?
The pearl necklace you were wearing before you got on the ride.
O colar de pérolas que usava antes da montanha-russa.
Is this not it?
Não é este?
Your tears served as another clue.
Suas lágrimas foram outra dica.
You knew beforehand that the victim was going to die.
Você sabia de antemão que a vítima ia morrer.
Which is why you silently wept before doing him in.
Por isso chorou em silêncio antes de fazê-lo entrar.
The trails of tears that go horizontally across your face...
Suas lágrimas estão marcadas na horizontal pelo seu rosto...
The only way your tears could have flowed horizontally
A única forma delas terem caído na horizontal
was if you were crying while on the coaster.
é se você chorou enquanto estava na montanha-russa.
It was his fault, I tell you!
Foi tudo culpa dele!
He forsook me!
Ele me abandonou!
Hitomi, you were going out with Kishida-kun?
Hitomi, você estava saindo com o Kishida?
That's right! Long before I met you two in college!
Isso mesmo! Muito antes de eu conhecer vocês dois na faculdade!
So that's why I decided to kill him...
Por isso eu decidi matá-lo...
...where we had our very first date, using the necklace he gave me!
...no lugar do nosso primeiro encontro, usando o colar que ele me deu!
Come on, don't cry!
Vamos, não chore!
You aren't affected one bit, are you?!
Você não está sentindo nada, está?
I'm used to crime scenes now. You know, torn up bodies and stuff...
Já estou acostumado a cenas de crime. Corpos dilacerados e tudo mais...
That's horrible!
Que horrível!
It's best to forget about it as soon as possible.
É melhor esquecer o mais cedo possível.
These sorta things happen all the time, you know!
— Esse tipo de coisa sempre acontece! — Não acontece, não!
Huh? It's one of the men in black from the roller coaster...
Hã? É um dos homens de preto da montanha-russa...
Sorry, Ran! You go on ahead!
Desculpe, Ran! Pode ir na frente!
Wait!
Espere!
I'll catch up with you!
Depois eu te alcanço!
He's leaving!
Ele está indo!
I'm not sure why, but I could just tell somehow...
Não sei por quê, mas...
I got the horrible feeling that I'd never see Shinichi again...
Tive uma sensação horrível de que nunca mais veria o Shinichi.
Sorry for the wait, Company Director.
Desculpe pela demora, diretor.
You're late! I've been waiting for two hours!
Que demora! Esperei por duas horas!
I came alone, just as I promised!
Vim sozinho, como prometi!
I know. I rode the roller coaster and checked from above.
Eu sei. Andei na montanha-russa e conferi de cima.
Just hurry and give it to me!
Entregue logo para mim!
Don't get ahead of yourself! The money comes first!
Não se precipite! Primeiro o dinheiro!
Here! I take it you have no objections?!
Aqui! Imagino que não tenha reclamações.
Whoa! There's at least 100 million in there!
Nossa! São pelo menos 100 milhões!
This concludes our transaction.
Isso encerra a transação.
Hurry and give me the film!
Entregue logo o filme!
The incriminating film that shows your company smuggling weapons?
O filme incriminador que mostra sua empresa contrabandeando armas?
Here.
Tome.
This is all of the film, right?!
É todo o filme, certo?
Of course.
É claro.
Who in the world are these people?
Quem são essas pessoas?
That's enough of your little detective game.
Já chega do seu joguinho de detetive.
It was just our luck, having this punk kid follow us around...
Que sorte que esse pirralho ficou nos seguindo...
Isn't he that detective, boss?! Want me to take care of him?!
Ele não é aquele detetive, chefe? Quer que eu cuide dele?
No. The place is still crawlin' with cops.
Não. O lugar ainda está repleto de policiais.
We'll use this. Our organization's latest poison.
Vamos usar isto. O último veneno da empresa.
It won't even show up in autopsies.
Não vai nem aparecer nas autópsias.
It hasn't been tested on humans yet, but let's consider this a trial run.
Ainda não foi testado em humanos, mas digamos que é um teste clínico.
So long, Detective.
Até nunca mais, detetive.
M-My body's burning up!
Meu corpo está queimando!
It's like my bones are melting!
Sinto como se meus ossos estivessem derretendo!
I can't hold on!
Não dá mais!
Just my imagination
Só impressão minha
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
Brincando com fios entre os dedos bebendo chá morno
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
Vamos caminhar levianamente ao ritmo da bossa nova
The puzzle pieces are in my hands
As peças de quebra-cabeça em minhas mãos
That's right...
Isso mesmo...
I was in the same place last week but with different clothes
Semana passada eu estava no mesmo lugar, mas com roupas diferentes
Step by step, there's no reason to be anxious
Passo a passo, não tem por que ficar ansioso
Case by case, I don't care if you laugh
Caso a caso, tudo bem se você rir
Beyond the countless days, she's waiting for me
Além dos dias incontáveis, ela espera por mim
I gotta go my own way
Tenho que seguir meu próprio caminho
Hey! There's a dead body over here!
Ei, tem um corpo ali!
What?!
O quê?!
Guess I really did die...
Acho que morri mesmo...
No, he's still breathing!
Não, ele ainda está respirando!
Call an ambulance!
Chamem uma ambulância!
I'm alive?!
Eu estou vivo?
Ah! That poison must not work on humans!
Ah! O veneno deve não funcionar em humanos!
Stay with me now!
Força!
Can you stand up, little boy?
Consegue se levantar, garotinho?
Little boy?!
Garotinho?
I shrunk?!
Eu encolhi?
Why?!
Por quê?!
M-My name's Shin-
Meu nome é Shin...
Err...
Ah...
Um... Conan!
É Conan!
My name's Conan Edogawa!
Meu nome é Conan Edogawa!
Where are you going, Conan-kun?!
Aonde você vai, Conan?
Ran!
Ran!
On the next Conan--
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Skyscraper.
Arranha-céu.
Trying going head-to-head against me next time!
O próximo episódio é um desafio!